Yine yaptı yapacağını,
yine saçma sapan bir iş.
İnanılmaz.
O cıvık sadece bir
Şeytan Lordu olmakla kalmadı,
aynı zamanda Aziz Hinata'yı da yendi.
Saygısızlık ediyorsun, Vaughn.
Yine de, burada yazanlara ciddi ciddi
inanmamı mı istiyorsun?
Hiçbir yanlış yok.
Yüzden fazla Haçlı
tamamen yenildi,
ve Şeytan Lordu Rimuru, Aziz Hinata'yı
teke tek bir dövüşte yendi.
Sonuç olarak, Lubelius Tempest ile
diplomatik ilişki kuruyor.
Bu kadar kızma, Henrietta.
Ben de en az buradaki
herkes kadar şaşkınım.
Eminim Vaughn kendini
gülmekten alamamıştır.
Ama şimdi gülme zamanı değil.
Kral Gazel.
Şeytan Lordu Rimuru şu ankinden
daha güçlü hale gelmiş olabilir.
Bir tehdit.
Leydi Jaine!
Bir Şeytan Lordu'na dönüşmesi
tehdit edici,
ama Rimuru'nun nasıl biri
olduğunu biliyorum.
Ona olan güvenime
ihanet edeceğini sanmıyorum.
Buyruğunuz nedir, efendim?
Bir Şeytan Lordu olarak atanmasını
kutlamak için bir tören mi?
O Rimuru...
Bu kez ne planlıyor acaba?
61. BÖLÜM: ULUSLAR VE DAVETLER
Hmm...
Bir sorun mu var?
Sadece festivallerden başka
bir şeye ihtiyacımız olduğunu düşünüyorum,
insanları ülkemize sürekli gelmeye
teşvik edecek çarpıcı bir etkinlik gibi.
Mjöllmile'e dövüş
turnuvasını sordum,
ama bunu bir yılda o kadar
çok kez düzenleyemeyiz sanırım.
Bu yüzden insanların günlük olarak
gelmesini sağlayacak bir şey istiyorum.
Anlıyorum...
Ah, hadi ama! Bu kadar inatçı olma!
Orası çok gürültülü.
Bir şey mi oldu?
Dediğim gibi!
Burayı ele geçiriyoruz!
Ne demek istediğini anlıyorum,
ama bunu öyle kolayca kabul edemeyiz, biliyor musun?
Bu adam Gobukyuu.
Myrd'in çırağı
ve yetenekli bir zanaatkar.
Ben Yüce Rimuru'ya sorayım, o yüzden siz burada durup beklerseniz sevinirim.
Hayır!
Son labirentimizi terk edip buraya kadar geldik!
Gidecek yeri olmayan biz zavallı, evsiz kadınları kovacak mısınız?
Yine de burası Yüce Rimuru'nun bölgesi.
Tüh, acıklı hikayeyle giremiyoruz, değil mi?
O halde, güç kullanmaktan çekinmem!
Her şeye kulp takmaya devam ederseniz,
tatlı Beretta'm burada kalmaz—
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Ş-Şey, selam Rimuru! Nasılsın?
Ramiris Hanım.
Yeni odun getirdim.
Ne yapıyorsunuz, Treyni Hanım?
Ş-Şey, Bay Rimuru değil mi? Sizi iyi gördüğüme sevindim.
- Kahretsin!
- Bana bunu açıklar mısınız, Treyni Hanım?
Ş-Şey, bu göründüğü gibi değil.
R-Ramiris Hanım hiçbir yanlış yapmadı, ıhm...
Bana açıkla, Beretta.
Ah, yani bana düştü, öyle mi?
Her şey dün başladı...
Sanırım buna daha fazla devam edemeyiz.
Buradan da taşınmamız lazım!
Her zamanki gibi haklısınız, Ramiris Hanım!
En parlak fikirler hep sizden çıkar!
Biliyorum, değil mi? Değil mi?
Bir dakika lütfen.
Parlak bir fikir olup olmadığını bir kenara bırakırsak,
nereye taşınmayı düşünüyorsunuz?
Ve bize nedenini söyleyebilir misiniz?
Sorduğunuza sevindim!
Beretta, burası sıkıcı değil mi sence de?
Burada oynayacak hiçbir şey yok, tek eğlencemiz golem yapmak.
Neredeyse hiç kimse gelmiyor bile.
Ama Tempest'te bir sürü şey var!
Bu yüzden oraya taşınmalıyız diye düşünüyorum!
Ama Ramiris Hanım,
Bay Rimuru sizi bir kez reddetmemiş miydi?
Beretta, bunu fazla düşünüyorsun.
Bay Rimuru iyi bir adamdır.
Leydi Ramiris kadar tatlı ve sevimli birinden gelen bir isteği asla geri çevirmez!
Bu driyad, Leydi Ramiris işin içinde olmadığı sürece becerikli bir kadın...
Yani hikaye buymuş.
Beretta, hain!
Ve aslında,
Leydi Ramiris'in dediği gibi,
labirentinin tüm kapılarını mühürledikten sonra buraya geldik.
İşte bu kadar!
Yani beni buradan atarsan,
yaşayacak başka bir yerim kalmaz!
Ah, zavallı, zavallı Leydi Ramiris.
Lütfen onu öyle şımartmayın,
Bayan Treyni.
Ama neyse, durumunuzu anlıyorum.
Bunu yaşadığına üzüldüm,
Gobukyuu.
Ben iyiydim ama...
Muhafızlarımızdan bazılarını...
Hey!
Ş-Şey, biraz heyecanlandım sadece...
Leydi Ramiris'in suçu değil!
O muhafızlar ona
kaba şeyler söylüyorlardı,
bu yüzden ben de onları
büyümle uyuttum.
Yani özetle...
Buraya bir kulübe kurmaya çalıştın
ve muhafızlar seni durdurmaya çalıştı.
Yola çıktıkları için de
Bayan Treyni'ye onları uyutmasını emrettin,
ama Gobukyuu seni buldu.
Doğru mu anlamışım?
Şey...
Hayır, tam olarak öyle değil!
Yoksa öyle mi düşünüyorum... ya da düşünmüyorum...
Belki?
Ah, sen...
Kapı...
Labirentin kapıları, ha...
Belki bu işe yarar.
BÜYÜCÜ HANEDANI THALION
Ekselansları.
Canavar ulusundan bir davet aldım.
Onun gerçekten bir İblis Lordu olarak
tanınmasını hiç beklemezdim...
Şey, hepsi iyi hoş da...
Ekselansları'nı bu sefer yanımda
götüremeyeceğim pek...
Öyle mi?
Ekselansları?
Böyle ilginç bir yere
tek başına mı gittin?
Ne kadar şanslısın!
Eminim orada harika zaman geçirmişsindir.
Ah...
Üstelik oraya benim elçim olduğunu
iddia ederek gittin
ve benim haberim olmadan
onlarla ilişki kurdun.
Onlarla işimiz bu kadar önemliyse,
ben kendim gitmek isterdim.
Öz-Özür dilerim, Ekselansları!
Orası şüphesiz bir canavar ülkesiydi!
Sizi böyle tehlikeli bir yere
kesinlikle götüremezdim!
Böyle ilginç bir yaratık varsa,
onu kendi gözlerimle görmek isterdim.
Dahası, bir İblis Lordu'yla
doğumundan kısa süre sonra mı tanışmak?
Uzun yıllar yaşadım ama
ben bile böyle bir fırsat bulamadım.
"Erken davranmak" deyimini
hiç duydun mu?
Kendi adamlarım tarafından
böyle muamele görmek...
Ne acınası bir imparatorum ben!
Hiç bu kadar kıskan— Hayır,
hayatımda hiç bu kadar gücenmedim!
Kim bilir ne kadar heyecan—
yani, tehlike bekliyordu orada,
ama bana söylemeden oraya gittin!
Bu ne kepazelik!
Peki, bununla ne yapmayı düşünüyorsun?
Ne yapayım, Ekselansları?
Hım? Safa mı yatmak istiyorsun?
Bu arada, Erald.
Bay Yoshida'dan temin ettiğimiz
o tatlı hamur işlerini biliyor musun?
Görünüşe göre kaliteleri
son zamanlarda büyük ölçüde artmış.
Nedenini biliyor musun?
Bay Yoshida mı?
Engrassia'da bir işletme işleten
fırıncı oydu sanırım.
Ne olmuş ona?
Sanırım senin gibi stratejik bir
deha bile
sokaklardaki olaylardan
bi haberdir, öyle mi?
Ne büyük hayal kırıklığı.
Çok üzgünüm.
Peki Bay Yoshida'nın
Bay Rimuru'dan gelen bu davetle ne alakası var?
Ne? Gerçekten bilmiyor musun?
Eryune bir süre önce bana
onun hamur işlerinden hatıra olarak getirmişti...
...ama sana hiç vermemiş anlaşılan.
O ne yapmış?!
Pekala, o zaman anlatayım.
Bay Yoshida, malzemelerini
belli bir kaynaktan temin etmeye başladı.
Ve bu sayede,
hamur işlerinin kalitesi arttı.
Eryune'nin bana getirdiği hediyelik,
hayatımda yediğim en müthiş pastaydı.
Pasta mı?!
Bana neden
hiçbir şey getirmedin, Eryune?!
Bu yüzden onu,
buraya, Thalion'a gelip çalışması için işe almaya çalıştım.
Ama beni reddetti.
Ona ne kadar para teklif edersem edeyim,
buraya gelmeyi reddetti.
Ne yapıyorsunuz Ekselansları?
Ama son zamanlarda Bay Yoshida'nın
kafesini kapatacağını söylediği duyuldu.
Başka bir yer mi açacak?
Yoksa başka bir yere mi taşınacak?
Her iki durumda da,
ara verdiği süre boyunca tatlılarını
tadamamak,
büyük bir sorun olurdu, değil mi?
Pek de değil, hayır.
Öyle mi?
Gerçekten mi diyorsun bunu?
Eryune, o kafenin tatlılarına
oldukça düşkün,
bu yüzden eğer onlara
kolayca ulaşabilseydi,
bence eve daha sık gelirdi.
Aslında, düzenli çay partilerimiz için
sık sık buraya geliyor.
O ikisi!
Eryune ne zaman eve dönse bana haber vermelerini
söylemiş olmama rağmen!
Bu çok ciddi bir haber, öyle değil mi?!
Evet, öyle.
Ama yetkimi ve kaynaklarımı kullanarak,
oldukça
ilginç bilgiler edindim.
Dinleyeyim bakalım.
Ne sürpriz ama!
Bay Yoshida'nın taşınacağı söylenen yer,
senin ziyaret ettiğin ulus,
Tempest'ten başkası değil!
Ne?!
Söyle bana, orada ne yapıyordun?
Bu inanılmaz, Shuna!
O yeni tarifi mükemmel bir şekilde kopyalıyorsun!
Ah... Demek kastettiği o tarif...
...Bay Yoshida'nındı...
Emin misin sözde "parlak zekânın"
hala normal çalıştığından?
Üzgünüm...
Oraya Eryune için tatlıları tekeline almak için gittiğini sanmıştım.
O kadarını ben bile yapmazdım.
Hiç şaşırmazdım.
Kızın söz konusu olunca hep deliye dönüyorsun.
Peki, Ekselansları.
Konumuza dönecek olursak,
Lord Rimuru'ya nasıl yanıt vereceğiz?
Bir bakalım...
Varış noktası bir canavar ülkesi...
Bu da demek oluyor ki,
kendimi incelemeye açacağım
bana üstünlük kurmak isteyenler tarafından.
Sadece bu da değil, kimsenin yapmayacağının garantisi yok
bu fırsatı Ekselansları'nı devirmek için kullanmayacağının.
Çok fazla endişeleniyorsun, Erald.
Ekselansları?
O gençlerin ne düşündüğü önemli değil,
hiçbiri benden intikam alamaz.
İblis Lordu Rimuru'ya karşı tedbiri elden bırakmamalıyız.
Ne demek istiyorsunuz?
Rimuru, Thalion'a giden otobanı yapmayı kolayca kabul etti, değil mi?
Evet.
Gişe ve gümrük ücretleri gibi haklar istedi,
ama tüm inşaatı kendi tarafında üstlenecek.
Mesele de bu zaten.
Bu haklar büyük bir servet kaynağı.
Bana bakıp da bunu anlamıyor musun, Erald?
Gelir kaynakları üzerindeki haklar mı demek istiyorsunuz?
Daha çok yolun var, anlaşılan.
Bizim gibi uzun ömürlü ırklar
uzun vadeli kâr esasına göre planlar yapar.
Tabii ki.
İblis Lordu Rimuru'nun yaptığı otobanın gişe ücretlerini
kendimiz otobanı inşa etmemizin maliyetiyle karşılaştırdıktan sonra karar verdim.
Ne kadar da safsın.
O ormanın içinden otoban inşa etmek zorlu bir görev,
ve daha önce kimse denemedi,
çünkü bunu yapmanın bir faydası yoktu.
Ama şimdi, uçsuz bucaksız Güney İblis Lordu
toprakları İblis Lordu Milim tarafından yönetiliyor.
Sahip oldukları tüm askeri güçle,
müreffeh bir diyar olmaya hazırlar.
Sonra, kuzeybatıda Batı Ulusları var
ve kuzeyde Dwargon Silahlı Ulusu.
Ve yeni ulus Tempest,
tam da aralarına kurulmuş, değil mi?
Bu yüzden otoban inşaatını üstlenmektense,
kullanım ücretlerini ödeyerek kar sağlamanın daha iyi olduğuna karar verdim.
Normalde harika yapılmış bir iş olurdu.
Ama uzun ömürlü bir ırkla,
hem de bir İblis Lordu ile uğraşıyoruz.
Süresiz bir anlaşma imzalarken
çok daha dikkatli düşünmelisin.
Bu yüzden on üzerinden
sekiz puan aldın.
İnşaat çalışmalarına
yardımcı olmalıydık.
Eğer inşaat işbirliğiyle ilgili
en azından bir kaydımız olsaydı,
bu, ücret pazarlığımızı
çok daha kolaylaştırırdı.
Ne-Ne yaptım ben?!
O kadar ileriyi göremedim!
Rüzgar tersine dönüyor.
Bunu fark edebilmek
iyi güzel de,
kendi önyargılarına
saplanıp kalamazsın.
Neyse, davete yanıtımla ilgili, değil mi?
Tatlıcı dükkanıyla
otoyol arasında...
Bu İblis Lordu Rimuru
insan toplumunu iyi biliyor.
Eskiden bir Başka Dünyalı olduğuna
hiç şüphe yok,
ama şimdi bu bilgi ve deneyimi
tamamen kullanma gücüne sahip.
İblis Lordu olsun ya da olmasın,
gerçekten olağanüstü biri.
Kahraman Shizue Izawa'nın öğrencisi,
Büyük Üstat Yuuki Kagurazaka,
ve Haçlıların Kaptanı
Hinata Sakaguchi
hepsi Batı Ulusları'nda
önemli figürler,
ama etkileri İblis Lordu Rimuru'nunkinin
altında, bu da demek oluyor ki...
Bu da ne demek...?
Buna katılmamak gibi bir lüksümüz yok.
Ş-Şey...
Bi-Bize ne olacak, şey?
Bu kadar nazik olmanıza gerek yok.
Hem, eğer bu nazik olma çabanızsa,
o zaman fena halde başarısız oluyorsunuz.
Ehe!
Gobukyuu, arenanın altına
tahliye için bir alan yapmayı düşünüyorum.
Mümkün müdür?
Binayı yöneticilerimizin
güçleri göz önüne alarak inşa etsek bile,
binanın hemen altındaki
alan güvenli olmaz.
Eğer altında bir alan olursa,
şok dalgaları çökmeye neden olabilir.
Ama bu alanı biraz kaydırırsak
bir sorun olmaz bence.
Anladım.
Oraya bir kapı yapmak istiyorum.
Bir kapı mı, efendim?
Evet.
Kalın ve ağır olsun, sanki etrafına
bir sürü taş levha koymuş gibi.
O kapının arkasına bir tahliye alanı mı
yapmayı planlıyorsunuz?
Hayır, ona gerek kalmaz.
Önemli olan kapının kendisi.
Değil mi, Ramiris?
R-Rimuru? Sen...
Sen şey mi diyorsun...
Senin gücünle bir yeraltı labirenti,
bir zindan yapmak istiyorum.
Sonra oraya canavarlar yerleştirip
Maceracıların onlarla savaşmasını sağlarız.
Bununla her gün epey insanı
çekebileceğimizi düşünüyorum.
L-Labirent mi?
Arenanın hemen altında mı?
Arenayı çaylakları eğitmek için
kullanacağız,
ve tesis içinde bir iksir dükkanı
da açmayı planlıyoruz.
Ve eğer Ramiris'e zindanı
işletebilirsek,
bahse girerim işten dönerken
hızlı bir içki arayan maceracılar için
meyhaneler çok tutar.
Ben mi? Onu benim mi yönetmemi istiyorsun?
Maceracılardan kar edeceğiz
sen de yaşayacak bir yer
ve bir iş edinmiş olacaksın.
Dahası, sana harçlık da vereceğim.
Y-Yani şey mi demek istiyorsun...
Sadece bir labirent inşa edip
burada yaşamakla kalmayıp,
bana tam teşekküllü bir iş de
mi vereceksin?!
Teklifimi kabul edersen, tabii.
Tamam, tamam, o zaman bu demektir ki...
Sonunda "işsiz kapanık" denmekten
kurtulabilir miyim?
Senin adına çok sevindim, Leydi Ramiris!
Ş-Şey, yani bana harçlık da vereceğini
gerçekten mi söyledin?
Evet, ciddiyim.
Ama işler başlayana kadar
ne kadar kar edeceğimizi bilmiyorum.
Tüm masrafları düştükten sonra karın
yüzde yirmisi nasıl olur?
N-Ne kadar tutacağını sanıyorsun?
Bakalım, her gün yaklaşık bin
Maceracı geldiğini varsayarsak,
senin payın iki altın para civarında olacak.
Nasıl kulağa hoş geliyor mu?
N-Ne?! Bu kadarını alabilir miyim, efendim?!
Ama bu hala sadece bir tahmin,
ve işe yarayacağının garantisi yok.
Sonuçta kimse gelmezse
hiçbir anlamı kalmaz.
Ama yine de burada yaşamak istersen,
senin için kötü bir anlaşma olduğunu sanmıyorum.
Şimdi pis zengin olacağım!
Artık kimse bana beleşçi ve
yoksul bir İblis Lordu diyemeyecek!
Bu konuda sık sık nasıl dalga geçildiğini
anlayabiliyorum...
Hey, arenayı nereye inşa edeceğimizi
hâlâ konuşmamız gerekiyor,
o yüzden buraya geri gelin.
Şöyle ki, batı kapısının dışındaki
boş alanı genişletmeyi düşünüyorum,
otoyolun bittiği yere
ve arenayı oraya kurmayı.
Peki ama neden?
Kasabanın içinde yeriniz yok muydu?
Şu an Likanthrop mültecileri
orada barındırıyoruz.
Onlar için geçici konutlardan
oluşan sokaklar düzenledik,
bu yüzden oraya arena inşa edemeyiz.
Likanthropları da
kasabadan atamayız.
Bence oradaki gelişim,
beklemek zorunda kalacak ta ki
Sir Geld yeni Avrazya başkentindeki
çalışmalarını bitirene kadar.
Peki ya onları benim
labirentime taşımalarına ne dersiniz?
Tüm alanı tek seferde taşıyabilirim,
bu yüzden pek sorun olmaz.
Ha?
Y-Yani oradaki
sakinleri de mi taşıyabilirsin?
Şey, yani...
Onları labirente taşıyabilmem için
önce izinlerini almam gerekiyor.
Cansız nesneleri
sorunsuz taşıyabilirim!
Ciddi misin?!
Yani tüm Likanthrop
evlerini ve
eşyalarını labirentine
istediğin zaman taşıyabilirsin mi?
Evet! Aynen öyle!
Bu inanılmaz.
Dürüst olmak gerekirse, hiç
faydalı bir yeteneğin olmadığını düşünmüştüm.
Ç-Çok kaba bu!
En güçlü İblis Lordu
olduğu söylenen bir kadına nasıl dersin bunu—
Tamam, tamam.
Bu kadar kızmana gerek yok, Ramiris.
Daha da önemlisi,
bana başka neler yapabildiğini söyle!
Harika!
Bu, güvenlik endişelerimizi çözüyor!
Bu harika, Ramiris!
Gerçekten mi?! Ciddi misin?!
Gerçekten harikayım, değil mi?
Evet!
Hedeflerimiz neredeyse gerçekleşti!
Sana güveniyorum, Ramiris!
Evet! Bana güvenebilirsin!
Bundan sonrası sadece güllük gülistanlık olacak!
Güllük gülistanlık, ha...
Sadece umalım ki gemi
çamurdan yapılmamıştır.
Sıradaki bölümde,
"Labirent ve Fırtına Ejderhası."